Repository: AlexxNica/pykickstart
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: The following problem occurred on line %(lineno)s of the kickstart file: %(msg)s
zh_tw: 以下問題發生在 kickstart 檔案的第 %(lineno)s 行： %(msg)s

source: There was a problem reading from line %s of the kickstart file
zh_tw: 讀取 kickstart 檔案時，在第 %s 行發生問題

source: Option %s is required
zh_tw: 選項 %s 是必需的

source: Ignoring deprecated option on line %(lineno)s: The %(option)s option has been deprecated and no longer has any effect. It may be removed from future releases, which will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove this option.
zh_tw: 忽略第 %(lineno)s 行中的過時選項：%(option)s 選項已經淘汰，不再起任何作用。這選項可能會自未來的版本中移除，這會讓 kickstart 執行時產生嚴重的錯誤。請修改您的 kickstart 檔案，移除這選項。

source: Required flag set for option that doesn't take a value
zh_tw: 不需要數值的選項所必須設定的旗標

source: Option %(opt)s: invalid boolean value: %(value)r
zh_tw: 選項 %(opt)s：不合規定的布林值：%(value)r

source: Ignoring deprecated command on line %(lineno)s: The %(cmd)s command has been deprecated and no longer has any effect. It may be removed from future releases, which will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove this command.
zh_tw: 忽略第 %(lineno)s 行的過時指令：%(cmd)s 已經淘汰，不再起任何作用。這指令可能會自未來的版本中移除，這會讓 kickstart 執行時產生嚴重的錯誤。請修改您的 kickstart 檔案，移除這選項。

source: Command %s does not take any arguments
zh_tw: %s 指令並不帶有任何參數

source: Unexpected arguments to %(command)s command: %(options)s
zh_tw: %(command)s 指令所無預期的參數：%(options)s

source: Command %s only takes one argument
zh_tw: %s 指令只能帶一個指令

source: Mount point required for %s
zh_tw: %s 需要掛載點

source: One of biospart or partition options must be specified.
zh_tw: 必須擇一指定 biospart 或 partition。

source: Unexpected arguments to %(cmd)s command: %(options)s
zh_tw: %(cmd)s 指令所無預期的參數：%(options)s

source: Device '%(device)s' is already used in multipath '%(multipathdev)s'
zh_tw: 裝置「%(device)s」已經在多路徑「%(multipathdev)s」中使用

source: Only one of --baseurl and --mirrorlist may be specified for repo command.
zh_tw: repo 指令只能擇一指定 --baseurl 與 --mirrorlist。

source: One of --baseurl or --mirrorlist must be specified for repo command.
zh_tw: repo 指令必須擇一指定 --baseurl 與 --mirrorlist。

source: A single argument is expected for the %s command
zh_tw: %s 指令應該要有一個參數

source: Ignoring deprecated option on line %s: The zerombr command no longer takes any options. In future releases, this will result in a fatal error from kickstart. Please modify your kickstart file to remove any options.
zh_tw: 忽略第 %s 行的過時指令：zerombe 指令不再起任何作用。這指令可能會自未來的版本中移除，這會讓 kickstart 執行時產生嚴重的錯誤。請修改您的 kickstart 檔案，移除這選項。

source: Unknown command: %s
zh_tw: 未知的指令：%s

source: halt after the first error or warning
zh_tw: 在第一次錯誤或警告時中止執行

source: parse include files when %include is seen
zh_tw: 遇到 %include 時，解析引入檔（include file）

source: File uses a deprecated option or command. %s
zh_tw: 檔案使用了一個過時的選項或指令。 %s

source: General kickstart error in input file
zh_tw: 在輸入檔中發生一般 kickstart 錯誤

source: General error in input file: %s
zh_tw: 輸入檔中發生一般錯誤：%s
